- สายแล้วนะ - ผมรู้
- เธอเป็นห่วงน่ะ - ก็มาแล้วนี่ไง
ในแผนกอุบัติเหตุ
เราจะสนใจอยู่คำถามเดียว ที่สำคัญที่สุด
ไปโดนอะไรมา
- ฉันยังไม่อยากให้อยากให้คุณเห็นนะ - ผมรู้ครับ
ทาเทียนา
คุณดูสวยมาก
บาดเจ็บจากสาเหตุใด
เราจะมองทะลุความวุ่นวายสับสน ของการบาดเจ็บไปจนรู้ได้ยังไง
ว่าจริงๆ บาดเจ็บจากอะไร
ความเป็นไปได้มากมายที่ทำให้คนไข้ มานอนที่เตียงผ่าตัดตรงหน้า
คุณต้องคิดให้ได้
คนไข้จะรอดไหม
จะช่วยคนไข้ได้หรือเปล่า
หรือหมดหวังซะแล้ว
ไม่มีทรัพย์สินร่วมกัน ไม่มีลูก
มีสัญญาหลังแต่งงานเป็นชิ้นเป็นอัน
เมื่อไม่มีข้อคัดค้านใด ก็เหลือแค่เซ็นเอกสารเท่านั้น
ตำแหน่งของชื่อแรกและลายเซ็น ผมทำเครื่องหมายไว้ให้แล้ว
แถบสีแดงลงชื่อ แถบสีน้ำเงินเป็นลายเซ็น
ทุกส่วนที่บาดเจ็บ บอกแต่ละเศษเสี้ยวของเรื่องราวได้
ถือว่าเป็นการหย่าที่ค่อนข้าง เรียบง่ายจากที่เคยได้เห็นมา
และจนกว่าคุณจะมอง ทุกส่วนที่บาดเจ็บทีละส่วน...
แล้วเธอจะทำไง จะเซ็นหย่าหรือเปล่า
เราแค่ต้องผลักดันและต้องสู้
ผมไม่แน่ใจว่าสู้ไปแล้วจะคุ้มไหม
เราก็จะไม่เห็นว่าผิดพลาดตรงไหน
ที่โรงพยาบาลเหรอ
คุณจะให้เซ็นที่นี่เลยเหรอ
เบาๆ หน่อยได้ไหม
เสียงดังแล้วจะทำไมในเมื่อคน 35 คน เห็นใบหย่าถูกยื่นใส่หน้าฉัน
กลางห้องฉุกเฉิน
เรื่องนั้นผมขอโทษ ไม่น่าจะเป็นอย่างนั้นเลย
- เขาควรเอาไปให้คุณหลังเลิกงาน - นี่เพิ่งจะสี่อาทิตย์นะ
สี่อาทิตย์นะแจ็กสัน พบที่ปรึกษาได้แค่นั้นก็ถอดใจแล้ว
- ไหนว่าอยากจะพยายามไง - เราพยายามกันแล้ว มันไม่ได้ผล
เราไม่คืบหน้าไปไหนเลย เรากลับมาทะเลาะกันเรื่องเดิมๆ
วนเวียนอยู่อย่างนั้น บอกเลยว่ามันไม่ได้ผล
งั้นจะพบที่ปรึกษาทำไม จะพบทำไมถ้าจู่ๆ คุณจะหย่า
- โดยไม่คุยกันเลย - ไม่เอาน่า เราคุยกันเท่าไรแล้ว
แล้วไง ก็ยื่นเอกสารมาดื้อๆ งี้เหรอ
รู้ไหมมันเหมือนโดนตบแค่ไหน
นานแค่ไหน หา
ที่ฉันต้องนั่งโซฟา ปรึกษาเรื่องชีวิตคู่
กับคนรักที่ถอดใจไปแล้ว
- ผมไม่ได้เป็นอย่างนั้นเลยนะ - ฉันอยากรู้ว่าเมื่อไหร่
คุณคิดตั้งแต่ตอนไหนว่าเราต้องพอ
- เธอไม่ได้พูดงั้นนี่ - เธอพูด
เมื่อไหร่ล่ะ
เธอพูดมาสามอาทิตย์แล้ว ว่าเราไม่ควรมีเซ็กส์กัน
- ฉันว่าเรื่องเซ็กส์ไม่ใช่ปัญหาเลย - ผมก็ว่าไม่ใช่แต่มันขวางทางเรา
ขวางอะไร
คุณเลือกเข้าใจ ตามที่อยากได้ยินน่ะสิ
ผมได้ยินอย่างที่นักบำบัดบอกเรา
แต่คุณน่ะไม่เลย อย่างกับมาคนละวันกันงั้นแหละ
- พูดงี้ฉันเคืองนะ - ผมสิต้องเคือง คุณเอาแต่ปล่อยผ่านๆ
- ฉันไม่ได้ทำงั้นนะ - เห็นไหม คุณไม่เคยรับผิดชอบ
- ไม่เคยขอโทษอะไรทั้งนั้น - ฉันขอโทษตลอดเวลา
- เรื่องสำคัญๆ น่ะไม่เคยหรอก - จะให้ฉันขอโทษอะไร แจ็กสัน
ฉันมาแล้ว ฉันพยายามแล้ว
- ฉันอยากให้เราไม่ต้องจบกัน - พอที อยู่เฉยๆ ไม่ต้องแตะอะไรแล้ว
ขอโทษ
ทีนี้อย่าลืมนะ พอเราเอาผ้าพันแผลออก
จะมีรอยแดง รอยบวม
ตกลงว่าไง
- เมื่อคืนคุยกับเอพริลหรือเปล่าคะ - คุย
แล้วเป็นไงบ้างล่ะ
ไม่เป็นอย่างที่ผมคิดไว้
พระเจ้า เธอรับไม่ได้ขนาดนั้นเลยเหรอ
หรือเพราะว่า...
- คุณไม่ได้ขอเธอหย่าใช่ไหม - ทาเทียนา
- ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย - มันไม่ใช่ง่ายๆ นะ
ง่ายสิ แค่บอกว่าสำหรับผม มันไปไม่รอดแล้ว
ผมไม่มีความสุข ผมจะขอหย่า
ก๊อกๆ
พร้อมเอาผ้าพันแผลออกแล้วเหรอ
ทุ่มเทมาตั้งสี่ปีนะ เอเวอรี่
ผมน่ะแค่ศัลยแพทย์ ทาเทียนาสิงานหนักสุด
ตานี่ปากหวานตลอดค่ะ
ผ่าตัด 43 ครั้ง
สี่ปีสามเดือน
หนึ่งสัปดาห์กับอีกสี่วัน
ไม่อยากเชื่อว่านี่คือครั้งสุดท้าย ที่คุณจะเอาผ้าพันแผลออกให้ฉัน
เอาล่ะ เริ่มเลยนะ
เดี๋ยวค่ะ
ฉันคงไม่กล้ามองหรอก
นึกว่าผมทำงานชุ่ยๆ เหรอ
คุณต้องอยากเห็นฝีมือผมแน่ เชื่อเถอะ
เมเรดิธเป็นไงบ้าง
อาการดีแล้ว
สำหรับสัปดาห์แรกที่พักฟื้นนะ
คุณมีอะไรงั้นเหรอ
ก็คุณน่ะ มันช่าง
จำได้ไหมนักบำบัดเราบอกว่า ต้องการอะไรให้บอกกันตรงๆ
บอกตรงๆ สิว่าต้องการอะไร
ฉันมีเวลาชั่วโมงหนึ่ง ก่อนไปผ่าเอาหนองออกให้คนไข้
ผมก็จะไปห้องพักแพทย์
- ว่าจะงีบสักหน่อย - เหรอ
- ใช่ - สงสัยจะไม่ได้นอนแล้วล่ะ
ที่ไม่อยากคุย เพราะรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
คุณจะบอกว่ารักฉันแต่ว่า
- คุณไม่รู้ว่าผมจะพูดอะไร - ฉันแน่ใจว่ารู้นะ
- ก็ไม่สำคัญ คุณไม่รู้ - ก็ได้ งั้นก็เอาเลย
- ไม่เอาน่า - พูดออกมา
พระเจ้า แจ็กสัน ขอร้องล่ะ
พูดออกมาเถอะ
คุณเข้าใจถูก ผมกำลังจะขอหย่า
ตอนเราไปดินเนอร์กัน
แล้วก็เหมือนเดิมคือระหว่างนั้น
มันต้องมีเรื่องมาแทรก
ใช่ เรามีเซ็กส์กันแจ็กสัน เรามีเซ็กส์กัน
ก่อนนี้ผมชัดเจนแล้วเรื่องนี้
ผมตัดสินใจแล้ว
ผมรู้ว่าก้าวไปข้างหน้ามันดีที่สุด ไม่ว่าจะยากสักแค่ไหน
หลายอย่างมันพัง และกลับมาเหมือนเดิมไม่ได้
ผมรู้ว่าต้องทำอะไร
แต่ตอนนี้มันไม่ชัดเจนแล้ว
พอเห็นคุณผมก็ไม่ได้คิดอะไร
ผมปล่อยตัวและใจไปกับคุณ
แค่จะบอกว่าผมไม่ต้องการแบบเดิมแล้ว
และที่ผมต้องการคือ...
คืออะไร
ผมต้องการคุณ
เหมือนกัน
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
มีไปแล้วใช่ไหม
นั่นไง ฉันกับแอริโซน่าก็ด้วย ยุ่งเลย
เลิกหลบสักที
คาลลี่ คุณกับแอริโซน่าก่อนเลิกกัน
ได้ปรึกษานักจิตวิทยาด้วยใช่ไหม
รอโต๊ะว่างตั้งชั่วโมง บ้าดีเนอะ
หิวแล้วเนี่ย
ดีแล้วล่ะที่กลับมากินนี่
บ้านน่าอยู่แฮะ
จัดใหม่ใช่ไหม หมอนใหม่ด้วย
- ผมชอบนะ - อย่าเลย คุณน่ะเกลียดหมอนโซฟา
- ก็จริง - ฉันรู้
- โทษทีนะ ดื่มอะไรหน่อยไหม - เอาสิ
พระเจ้า ได้คุกกี้นำโชคมาเยอะเลย
- ฉันชอบจังเลย - ผมรู้ ถึงสั่งพิเศษมาไง
ขอโทษอีกทีนะ ที่เมื่อคืนรีบตัดบทไปหน่อย
ผมเข้าใจ ไม่เป็นไรหรอก
ฉันก็รู้
แล้วก็
ดูนั่นสิ
อาเมน
ขอบคุณที่คอย
รู้ไหมฉันภาวนาอะไร
ไม่ต้องบอกก็ได้
ขอหมอนโซฟาหลายพันใบ
ให้ร่วงลงมาจากฟ้า
- ก็ผมไม่รู้ว่าจะมีไว้ทำไม - มีไว้ทำได้ตั้งหลายอย่าง
- ไม่จริง เกะกะ มีไว้ทำไมทั่วบ้าน - สีสันสดใส วางแขนวางเท้าก็ได้
- แถมยังสวยอีกต่างหาก - คุณนี่ตลกนะ
- อร่อยใช่ไหม - อร่อยมาก
- บอกแล้วว่าชอบร้านนี้ - ไม่น่าเชื่อว่าผมไม่เคยสังเกต
ไม่งั้นคงสั่งกลับทุกคืน เวลาคุณไม่อยู่
แต่ไม่รู้ว่าร้านอยู่ใกล้ๆ นี่เอง
- ว้าว ก็ได้ - อะไร
เพิ่งจะนั่งกินกัน นึกว่าเราจะอารมณ์ดีๆ กัน
- ก็ดีนี่ - แล้วจะหาเรื่องทะเลาะทำไม
เปล่านี่ ไม่ได้ชวนทะเลาะนะ แค่พูดเรื่องอาหารจีน
- แล้วก็เรื่องไปจอร์แดน - เรื่องซื้อหมี่กลับบ้านต่างหาก
- ผมไม่ได้ร้อนตัวเลยนะ - ฉันร้อนตัวเหรอ
นี่ คืนนี้ผมไม่ได้มา เพื่อทะเลาะกันนะ
- โอเค - โอเคนะ
ดีแล้ว
แล้วมาทำไมล่ะ
มาดูหมอนโซฟา เห็นๆ อยู่
เห็นมีเคสศัลย์ผนังกั้นจมูก ที่บอร์ดวันนี้
- ทำให้ทาเทียนาเหรอ - ใช่ ผ่ารอบสุดท้ายแล้ว
เธอมาไกลมากนะ คุณควรจะภูมิใจ
ภูมิใจสิ
ผมต้องภูมิใจ เมื่อทุกอย่างมันลงตัวเป๊ะ
ผมผ่าตัดให้เธอหลายครั้งมาก
ใบหน้าเธอเหมือนแผนที่
เป็นเส้นทางแสนอัศจรรย์ ที่เราเดินไปพร้อมกัน
ผมเพ้อเจ้อแล้ว พอดีกว่า
เราต้องคุยกันสิ
ก็คุยอยู่นี่ไง
หมายถึงคุยกันจริงจัง
เรื่องเราน่ะ
มันก็ไม่ง่ายหรอกนะ
แต่ผมว่าแบบนี้มันถูกต้อง
ถ้าลำบากใจขนาดนี้ มันอาจจะบอกอะไรคุณอยู่นะ
หยุดซะเถอะ ก่อนจะพูดอะไร
เราต้องคุยกันเรื่องหย่า
เอพริล
ไม่เอาน่า
เราไม่ได้อยู่ด้วยกันด้วยซ้ำ
นี่ครั้งแรกที่ได้สนทนากันจริงจัง ในรอบหลายเดือนได้มั้ง
ก็คุณเลือกเอง ฉันเปล่า
เพราะฉันอยู่นี่ และอยากคุยด้วยนานแล้ว
อย่าทำงี้นะ อย่ามาโทษผม
เปล่าเลย นี่ไม่ใช่การโทษกัน แต่เป็นความจริง
ฉันอยากคุยด้วย แต่เราคุยกันคนละเรื่อง
ฉันอยากให้เรากลับมาดีกัน แต่คุณอยากให้มันจบ
นี่ผมไม่ได้ทำเล่นๆ เลยนะ
คุณเชื่อจริงเหรอว่าผมพูดไปงั้นๆ
เหมือนคุณแค่จะหาข้ออ้างไปจากฉัน
- แทนที่จะหาทางแก้กัน - คุณทิ้งผมเองนะ
คุณเดินไปจากผม
คุณหนีไปไกลตั้งครึ่งโลกได้
เพราะฉันทุกข์ทนไงแจ็กสัน
ซามูเอลตายจากเราไป
ฉันก็เหมือนตายไปแล้ว
จนมีเรื่องที่จอร์แดน จนฉันได้ไปที่นั่น
- แล้ว... - แล้วอะไร
คิดว่าผมไม่เป็นไรเหรอ เรื่องซามูเอลน่ะ
ไม่คิดเหรอว่าผมก็ทุกข์ทนพอกัน
เปล่าๆ คุณไม่ได้เป็นงั้น ไม่เหมือนฉัน
คุณรับมือได้ คุณน่ะไม่เป็นไร ฉันทำไม่ได้กระทั่ง...
แล้วฉันก็เจออะไรเข้า มันอยู่ที่จอร์แดนนั่นล่ะ
ซึ่งฉันต้องการเหลือเกิน ก็นึกว่าคุณจะเข้าใจ
ผมไม่ได้รับมือได้นะ
แต่ผมปิดบังไว้เพื่อคุณ เพื่อจะดูแลคุณ
แล้วตอนนี้จะลงโทษฉันซ้ำแล้วซ้ำอีก เพราะฉันกล้าลงมือด้วยตัวเอง
เพราะฉันรู้ถึงวังวนที่กำลังจมลงไป เลยทำอะไรซะบ้าง
ผมเห็นคุณสำคัญเป็นที่หนึ่ง ชีวิตคู่มันต้องทำแบบนี้
คุณคงจะไม่ทำแบบผม
- ไม่เข้าใจเลย - ฉันดูแลตัวเอง
เพื่อจะได้อยู่รอด
แล้วคุณก็ไม่พอใจที่ฉันทำไปทุกอย่าง
ดูคุณสิ
มันอะไรเหรอ แจ็กสัน
คุณโกรธอะไรนักหนา
เพราะฉันเลือกไขว่คว้า สิ่งที่ต้องเยียวยา
หรือเพราะสิ่งที่ฉันต้องการไม่ใช่คุณ
แต่ที่ผมต้องการคือคุณ
ผมรอดแล้ว
คุณก็รอด
แต่เรื่องของเราผมว่าคงไม่รอด
ฉันไม่หย่าให้หรอก แจ็กสัน
คนบ้านฉันไม่เคยหย่ากัน
แต่ทุกคนในครอบครัวผมหย่าหมด
บางครั้งชีวิตคู่มันก็ไปได้ไม่สวย
บางทีมันก็ไม่ได้ยากหรอก อาจจะดีกว่าด้วยซ้ำ
ฉันไม่ยอมหมดหวังในตัวเรา ไม่มีวัน
- คุณหมดไปแล้ว - พระเจ้า หยุดพูดงั้นสักทีซิ
คุณคิดเอาเองว่าผมจะรอคุณ
รอแล้วรอเล่า จะยังไงก็ช่าง
แต่การหย่าร้างไม่ได้น่ารังเกียจอะไร เอพริล สำหรับผมมันไม่ใช่
จริงๆ ตอนนี้มันเป็นแสงสว่าง ในปลายทางมืดๆ ของเรา
- ทำอะไรของคุณ - จริงเหรอ
สำหรับคุณมันเป็นอย่างนั้นใช่ไหม
ขอโทษด้วยนะที่ขังคุณ ไว้ในค่ายนักโทษซะนาน
- นี่ - คุณแค่อยากให้มันจบใช่ไหม
จะพูดงั้นใช่ไหม
- จะเสแสร้งใช่ไหม - ผมไม่ได้บอกอย่างนั้นนะ
- งั้นจะบอกอะไร - ถ้าฟังซะบ้างคุณก็จะรู้นะ
- ก็ฟังอยู่ - ทำอะไรน่ะ
ปาคุกกี้
- ทำไม - เพราะว่า
- เพราะอะไร - ไม่รู้
- ไร้สาระใหญ่แล้ว พอที พอ - ฉันรู้ๆ
- มันเกิดอะไรขึ้นกับเรา - ผมก็ไม่รู้
เรากลายเป็นแบบนี้ได้ไง
ผมไม่รู้
แล้วจะทำให้มันหยุดได้ไง
- เดี๋ยวๆ - อะไร
เราอย่าทำอย่างนี้เลย
- ไม่น่าจะดีนะ - ใช่ ตามนั้นแหละ
- แบบนี้ไม่ดีเลย - โอเค
รู้ไหมเขาเรียกอะไร การหย่า
ผมยื่นคำขาดอะไร ผมแค่ให้ทางเลือกคุณ
- ที่ปรึกษาใบหน้าและขากรรไกรล่ะ - กำลังมา
ค่าประเมินความรู้สึกตัวระดับเก้า ม่านตาไม่สมมาตร
- ต้องสอดท่อช่วยหายใจ - มีอะไร
เขาตกลงมา 20 ฟุต สันหลังส่วนคอท่อนซีหกซีเจ็ดหัก
หายใจเองได้ แต่ช่วยอีกแรงไว้กันเหนียว
- ขอเครื่องส่องตรวจกล่องเสียง - เดี๋ยว ทำไมคุณมาอยู่นี่
ก็เรียกผมเองนี่
นึกว่าคุณอยู่สนามบิน รอไปจอร์แดนกับเอพริล
ใช่ เปล่าหรอก พอดีเปลี่ยนใจไม่ไปแล้ว
ขอกล้องด้วย
ไฟล์ท 2703 ไปจอร์แดนหรือเปล่า ผมจะขึ้นเครื่องครับ
เสียใจด้วยค่ะ ถ้าปิดประตูแล้วจะขึ้นเครื่องไม่ได้
ขอร้องล่ะครับ ภรรยาผมอยู่บนเครื่อง ผมอยากไปหาเธอ
- คุณช่วย... - พระเจ้า
- น่ารักจังเลย - งั้นเปิดประตูนะ
- ไม่ได้ - ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย
ขอโทษค่ะ ฉันช่วยอะไรไม่ได้ เครื่องจะขึ้นแล้ว
อะไรนะ
หมายความว่าไง โอเว่นไม่ได้ไปด้วยเหรอ
ฉันไม่ไปอยู่คนเดียว มีหมอแบบเราทั้งหน่วย
เราทำงานด้วยกัน เป็นเพื่อนกัน
แต่ยิ่งกว่านั้นอีก เราเป็นเหมือนครอบครัว
เราจะช่วยเหลือกันและกัน เข้าใจกันและกัน
อย่างกับผมไม่เข้าใจคุณงั้นสิ
ไปกับฉันสิ ยังทันนะ โทรติดต่อหน่อยเดียว
- ไม่ - ที่นั่นต้องการศัลยแพทย์
- เพิ่มอยู่แล้ว - เอพริล ไม่ ผมยังยืนยัน
ถ้าคุณได้เห็นว่าที่นั่นเป็นยังไง งานที่เราทำมันสำคัญนะ
มันเร่งด่วน มันจำเป็น
ไม่ต้องกลั่นกรอง ไม่มีเวลากระทั่ง...
ที่นี่น่ะบ่อยครั้งที่เราใช้ชีวิต แล้วไปสะดุดอะไรเข้า แต่ที่นั่นไม่มี
ทุกๆ วันคนไข้แต่ละคนมีจุดหมาย มันมีความหมาย
ฉันอยากให้คุณรู้แบบที่ฉันรู้
ผมจะเก็บของแล้วไปเฉยๆ เลยไม่ได้
ผมมีหน้าที่ มีคนรอบตัว
ใคร คนไหนกันที่ห้ามคุณ ไม่ให้ไปต่างประเทศกับฉัน
คนไข้ไง
ผมไม่อยากทิ้งคนที่ต้องพึ่งผม
ฉันอยากเหรอ
ประมาณนั้น ใช่เลย
เนื้อยังตายเยอะอยู่เลยนะ
แผ่นเนื้อกลางหน้าผากตายอีกแล้ว
รอบสองแล้วนะคะ
ผมก็ไม่รู้ทำไมเป็นอย่างนี้
ผมเลาะยกเส้นเลือดสองเส้นเลยนะรอบนี้ เพื่อให้แน่ใจว่ามันจะไม่...
ผมระวังไม่ให้เลือดแข็งตัวอย่างดี แต่ก็ยัง
ผมขอโทษนะ ค่อยหาทางแก้กัน
ไม่ใช่ความผิดหมอหรอกค่ะ
ใบหน้าฉันอาจจะไม่ชอบ แผ่นเนื้อที่หน้าผากก็ได้
เดี๋ยวคุณก็คิดออกค่ะ หมอคิดออกเรื่อยแหละ
ใช่ว่าก่อนนี้ไม่เคยล้มเหลวนี่นา
ครับ ผมรู้ มันแค่...
มันแย่ตรงที่ครั้งนี้ ตรงกับช่วงก่อนคริสต์มาส
และภรรยาคุณต้องไปเป็นฮีโร่ กลางทะเลทราย
ช่วงเวลานี้ของปีก่อนฉันก็อยู่นะ
ตอนคุณเสียซามูเอลไป
ฉันรู้ค่ะ ตอนนี้คุณคงลำบากใจหลายเรื่อง
เร็วเข้า มีสัญญาณหน่อยสิ
ปัดโธ่
เร็วเข้าๆ
ติดสิวะ
ยาชาอีกหน่อยไหม
ไม่ต้อง ไหวอยู่
ได้ยินว่ามาทำแผลอยู่นี่
เกิดอะไรขึ้น ลูกรัก
เปล่าครับ อุบัติเหตุที่บ้านน่ะ
ได้ข่าวเอพริลบ้างไหม วันนี้เธอโทรหาหรือยัง
เธอยุ่งน่ะครับ คงไม่รู้เลยด้วยมั้งว่านี่วันอะไร
ให้แม่ช่วยยังไงดี ลูกต้องการอะไรล่ะ
ผมขอไลโดเคนกับเอพิเนฟรีนครับ
- ถ้าไม่ว่าอะไรนะ - เดี๋ยวฉันเอามาให้
พระเจ้า
ดีใจจังที่ได้กลับมา
เอพริล
ฉันยังไม่ทำงานนะ ยังไม่พร้อมตอนนี้น่ะ
ผมจะไปทำงานแล้วนะ กินข้าวเช้าหรือยัง
คุณไม่ได้ไปโบสถ์มาพักหนึ่งแล้วนะ
ไปด้วยกันดีไหม
มองผมสิที่รัก
ถ้าเราจะลองใหม่อีกครั้งล่ะ
ลองมีลูกด้วยกันอีกหนนะ
ทำไมถึงพูดอย่างนั้น
- ผมก็แค่... - อะไร
คุณต้องการอะไร
- เอพริล - ไปซะ
ถ้าจะพูดงั้นก็ไปตายซะ
ก็ได้
ก็ได้ ผมจะไป
ผมไปทำงานก่อนนะ
- ปล่อยฉัน ปล่อย - โอเค ใจเย็นนะครับ
- วอร์เรน - ผมแค่จะ
ทำตำแหน่งใบหน้าเตรียมผ่าตัด
- ปากกาเหม็น อย่าเอามาใกล้หน้าฉัน - เอาล่ะทุกคน
- เธอจะเอาผ้าพันแผลออก - ฉันไม่เอาด้วยแล้ว ฉันทำไม่ได้
วอร์เรน วิลวัน เราขอเวลาสักครู่นะ
ทาเทียนา เกิดอะไรขึ้น
- เป็นอะไร - ก่อนนี้ฉันมีชีวิตของฉัน
ฉันมีชีวิต
แล้วดันไปอยู่ผิดที่ผิดเวลา
ตอนนี้หน้าฉันละลายแล้ว
ปีครึ่งเข้าไปแล้ว ยังต้องรักษาอีกเท่าไร
- ต้องผ่าตัดอีกกี่ครั้ง - แต่คุณก็ดีขึ้นทุกครั้งนะ
นี่มันกลายเป็นชีวิตฉันไปแล้ว ผนังห้อง เตียงนี่ คุณ
ฉันจะเอาคืน ฉันอยากกลับไปเป็นเหมือนก่อนนี้
- ผมรู้ครับ ผมรู้ - กลับไป
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์ครับ
เรากำลังจะมีลูกด้วยกัน
- เรากำลังจะมีลูกด้วยกัน - เรากำลังจะมีลูกด้วยกัน
ทำอะไรกันอยู่เหรอ
- ก็เต้นรำน่ะ - เต้นรำ
เอาเลยๆ
- อ้าว สวัสดี - ว่าไง
ใครตายเหรอ
- อะไร - ไม่มีสักหน่อย
- แค่เต้นกัน - ฉันเต้นแค่เวลาเกิดเรื่องแย่ๆ น่ะ
- ไม่ใช่ - ไม่ใช่วันนี้
- มีใคร... - นี่ผมลืม...
ก็ได้
- ไง - ไม่
ทำบ้าอะไรกัน
สวัสดี
เอาเลยๆ
ฉลองให้เด็กที่จะเกิดเหรอ
อะไรนะ เดี๋ยวก่อน อะไร
ว่าไงนะ ทอร์เรส เมื่อกี้คุณพูดอะไร
คือว่า
ขอโทษนะ
เราฉลองให้เด็กที่จะเกิดจริงๆ ค่ะ ฉันท้อง
- พระเจ้า - ให้ตายสิ
ยินดีด้วยนะ
- ยินดีด้วยนะ ยินดีด้วย - ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะ ขอบคุณ
โยกเข้าไป
ขอไม่โยกดีกว่า เดี๋ยวข้อเท้าเคล็ด
ยอมกันหน่อยเถอะน่า
ไม่หน่อยนะ
เราจะบอกพ่อแม่ฉันว่า เราแต่งงานกันแล้ว
แอบแต่ง
พวกท่านอยากไปงานแต่งฉันอยู่แล้ว
นึกว่าไปมาแล้วด้วย
ผมไม่ค่อยสบายใจเลย คุณก็รู้
- ฉันรู้ว่าคุณไม่อินเรื่องศาสนา - งั้นขอให้ผมนำสวดทำไมเล่า
เพราะพวกท่านคิดไว้ก่อนแล้ว ว่าจะไม่ชอบคุณ
- คุณแต่งกับศัลยแพทย์หล่อรวยนะ - พอเลย ฉันรู้น่า
- แต่เราทำท่านขายหน้า - เราก็จะขอโทษอย่างจริงใจ
แต่ผมจะไม่เปลี่ยนตัวเอง
- เพื่อให้พ่อแม่คุณชอบผมนะ - เปล่าๆ
ฉันไม่ได้อยากให้คุณเปลี่ยนตัวเอง
- แต่คุณอยากให้ผมโกหก - เปล่า ไม่เอาน่า
- ก็แค่ท่าทีของคนมีศรัทธาดี - ท่าทีของศรัทธาดีแบบผม
คือการเป็นสามีที่วิเศษสุด ให้ลูกสาวแสนสวยของพ่อแม่คุณ
วันเดียวเองนะ สวดบทเดียว
ไม่ได้ขอให้ เข้ารับศีลล้างบาปสักหน่อย
เปล่านะ
นั่นจะเป็นความประทับใจแรก ของพ่อแม่คุณ
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นถ้าหลังจากนั้น ตามวันหยุดแล้วผมไม่ได้สวดล่ะ
ก็...
- ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย - คุณก็...
- จะให้เป็นอย่างนี้ไปนานแค่ไหน - เปล่า ฉันแค่อยากให้ท่านชอบคุณ
- และยอมรับเรา - ถ้าคุณเคารพผม พ่อแม่คุณก็ทำได้
- แจ็กสัน นะคะ - รู้ไหม ไม่เอาล่ะเอพริล
เลิกพูดเรื่องนี้
ว่าไงนะ
คุณก็รู้นิสัยผมตั้งแต่ตอนแต่งงานกัน
เราคุยเรื่องนี้กันแล้ว
ตอนจะแต่งก็คุยกันชัดแล้วนี่
นึกว่าคุณตกลง ที่จะเคารพความต่างของกัน
ดังนั้นสำหรับผม เรื่องนี้ไม่ต้องพูดแล้ว
- จบแค่นั้นเหรอ - ใช่
ผมพอแล้ว
บางทีฉันอาจจะ...
อาจจะไม่รู้ก็ได้ว่าแต่งกับใครไป
อ๋อเหรอ โอเค
ใช่ เพราะสิ่งที่คุณพูดกับฉันตอนนี้ ท่าทางของคุณ
- มันไม่เหมือนคนที่ฉันแต่งด้วย - ผมก็อยากพูดเหมือนคุณเปี๊ยบ
จริงของคุณ เพราะรู้อะไรไหม
เราคิดกันจริงๆ แค่ 18 ชั่วโมงเอง
จะบอกอะไร ไม่น่าแต่งกับผมงั้นเหรอ
เปล่า
เรียนผู้โดยสารทุกท่านทราบ เรากำลังลดระดับ
เพื่อลงจอดที่สนามบินนานาชาติ พอร์ตโคลัมบัส
กรุณาเก็บถาดวางอาหาร และปรับพนักให้ตั้งตรง
พ่อแม่ฉันจะมารับเรา
เอาถั่วที่เหลือของผมไหม
ฉันแพ้ถั่ว
งานแต่งน่ารักจังเลยค่ะ
ยินดีด้วยอีกครั้งนะคะ
เธอเป็นเจ้าสาวที่สวยมาก
เป็นอะไรไป เจ็บเหรอ
เปล่าค่ะ ไม่ได้เจ็บเลย
ดูฉันสิ ฉันน่าเกลียด
ไม่ครับ อย่าพูดอย่างนั้น
ไม่มีใครมองฉัน แบบที่เขามองเอพริลในภาพแน่ๆ
ทาเทียนา คุณคิดผิดแล้ว
- ขอร้องล่ะค่ะ - ก็ได้ เวลาผมมองคุณ
ผมเห็นความแข็งแกร่งเหลือเชื่อ
เห็นความกล้าหาญ
เห็นอารมณ์ขันและความดื้อรั้น
ในแบบที่งดงาม
การผ่าตัดจะทำให้หน้าตาคุณเหมือนเดิม แต่อย่าริจะคิดแม้แต่แวบเดียว
ว่าคุณไม่ได้สวยอยู่ก่อนแล้ว
ไม่อยากเชื่อเลยว่าเราทำอย่างนี้
ฉันเชื่อนะ
จูบเจ้าสาวได้ค่ะ
ฉันรู้นะคุณต้องคิดว่างี่เง่า
ผมยังไม่พูดสักหน่อย
แต่ฉันพูดจริงนะ
- ห้ามมีอะไรกันก่อนแต่ง - จริงแค่ไหนล่ะ
เช่นว่าห้ามเด็ดขาด หรือว่าเล้าโลมหน่อยก็พอได้
อีกคืนเดียวจะเป็นไรล่ะ
คุณน่ะไม่เป็นไรหรอก
ถ้าเรารอก่อน
คืนแต่งงานของเราจะสุดยอดไปเลย
คืนนี้ก็สุดยอดได้นี่
โอเค
คุณเนี่ย
อะไรเหรอ
ราตรีสวัสดิ์ แจ็กสัน
ฉันไปก่อนนะ
- คล้องโซ่ด้วยหรือเนี่ย - ตอนเช้าค่อยเจอกัน
ก็ได้
ลืมอะไรเหรอ
- กี่โมงนะ - แล้วตัวนี้ล่ะคะ
ฉันตั้งใจแล้วว่า จะสวมชุดแต่งงานสีขาว
ชุดที่ใส่อยู่ก็สวยมากแล้วนะคะ
ฉันรู้จักคนรับซัก ที่เอาคราบออกให้ได้
ค่ะ ขอบคุณค่ะ แต่ฉันอยากได้ชุดใหม่
- เดี๋ยวไปดูหลังร้านให้แล้วกัน - ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
ครับ ขอบคุณมาก บาย
เอาล่ะ เราได้เจ้าหน้าที่แล้วนะ
พรุ่งนี้บ่าย เขาจะดำเนินการให้
เจ้าหน้าที่เหรอ
- งั้นงานแต่งเราก็จะ... - ถูกกฎหมาย ใช่
เขาจะเตรียมทะเบียนสมรส และเขาไม่ใช่เอลวิส โจรสลัด
หรือตัวการ์ตูนที่ไหน
จริงๆ ฉันหวังว่าจะได้นักบวชน่ะค่ะ
ไม่ต้องเจาะจงนิกายหรอก
แต่อย่างน้อยก็ขอให้บวชแล้ว
เอพริล ผมไม่เคร่งศาสนานะ
ฉันรู้ๆ แค่ถ้ามีความสัมพันธ์กับใคร โดยพระเจ้าแต่งงานให้
มันสำคัญสำหรับฉันน่ะ
เจ้าหน้าที่เราไม่ใช่ว่า ติดต่อกะทันหันแล้วตกลงง่ายๆ นะ
ได้แต่งงานแบบไม่พูดถึงพระเจ้ามากนัก ก็สำคัญกับผมนะ
ฉันคิดไว้ชัดเจนนานแล้ว ว่างานแต่งฉันจะเป็นยังไง
ให้ผมพากลับไปที่ยุ้งไหมล่ะ หรือคุณ...
ไม่ต้อง พอเลยแจ็กสัน ไม่เอา
ฉันแค่อยากให้พระเจ้า อยู่ในงานแต่งฉันด้วย
ฉันต้องการพระองค์ ในวันสำคัญที่สุดในชีวิตฉัน
รู้ใช่ไหมว่าหลังจากเราแต่งงานกัน ผมคงไม่เปลี่ยนไปเข้าโบสถ์
- วันอาทิตย์ผมดูบอลนะ - คุณไม่เปลี่ยนตัวเองหรอก
ซึ่งฉันก็ไม่ต้องการแบบนั้น
แต่คุณก็ต้องไม่หวัง ให้ฉันเปลี่ยนตัวเองด้วยเหมือนกัน
ชุดนี้เป็นไงคะ
แบบสวยแต่สีไม่ใช่ค่ะ
- โอเค - เหรอ
ผมจะโทรติดต่อนักบวชให้นะ
ขอบคุณค่ะ
เมื่อกี้เราทำอะไรรู้ไหม
เราขัดแย้งกัน คุยกัน
- แล้วประนีประนอมกัน - เราใช้ชีวิตคู่ได้สบายๆ เลย
ใช่แล้ว
ตัวนี้ล่ะคะ
พระเจ้า พระเจ้า
ไม่ๆ ห้ามมอง เดี๋ยวเป็นลาง
ตัวนี้ค่ะๆ
ไม่ได้ ขโมยเฟรนช์ฟรายส์ผมไม่ได้นะ
ได้สิ ของฉันก็คือของคุณ ของคุณก็คือของฉัน
ยังไม่ได้แต่งงานกันเลยนะ
เวรกรรม ขอโทษ เวรแล้วๆ
รู้ไหม คุณไม่ต้องกินเฟรนช์ฟรายส์แล้ว
- มันเป็นอุบัติเหตุนะ - ไม่ให้กินแล้ว ไม่ได้
นี่
แล้วเราจะไปอยู่ไหนกันเหรอ
หลังแต่ง
ผมคิดๆ อยู่ว่าไปอยู่บ้านผมไหม
- ได้เลย - จริงเหรอ
จริง น่าอยู่กว่า ใหญ่กว่า เพอร์เฟกต์เลย
เยี่ยม
แต่ฉันไม่เปลี่ยนนามสกุลนะ
- อะไร นามสกุลเอเวอรี่เพราะออก - เคปเนอร์ก็เหมือนกัน เปลี่ยนไหมล่ะ
- เอาสิ - ถามจริง
- ไม่ล่ะ ผมไม่เปลี่ยนหรอก - โอเค
ผมก็ว่าคุณไม่ต้องเปลี่ยนก็ได้
ผมว่าไม่สำคัญหรอก
- ไม่เหรอ - ไม่เลย
อะไร
ให้ตายสิ เราทำได้
- เราจะใช้ชีวิตคู่ด้วยกัน - ใช่แล้วจ้ะ
ผมรักคุณ รักมาตลอด
แม้แต่เรื่องที่ผมไม่ชอบ ผมก็รัก
คุณกำลังจะแต่งงาน
นอกจากคุณจะมีเหตุผลให้ฉันไม่แต่ง
ฟังนะ เราไม่ทำอย่างนี้แล้ว
ห้ามมีอะไรกันในห้องเก็บของ ห้ามทำที่ไหนทั้งนั้น
ครั้งที่แล้วคือครั้งสุดท้าย บอกแล้วไง
นี่ เป็นอะไรไป
ผมต้องผ่าตัดสร้างใบหน้าใหม่
เป็นวิธีที่สโลนคิดค้นขึ้น ตอนผมอยู่ปีที่สาม
ผมเคยร่วมงานกับเขา ก็ไม่กี่ครั้งหรอก
ผมไม่เคย...
- ไม่มีทางที่ผมจะทำคนเดียวได้ - ต้องได้สิ
คุณไม่เคยเห็นเขาทำนะ เขาเก่งมาก
แม่นยำมากด้วย ผมต้องขอเวลาหน่อย
- คุณก็ทำได้นะแจ็กสัน - แล้วถ้าไม่ได้ล่ะ
ถ้าผมทำให้เธอแย่ลงล่ะ
ผู้หญิงคนนี้หวังพึ่งผม ผมรับปากเธอไว้ว่าช่วยเธอได้
งั้นก็ช่วยเธอสิ
คุณต้องทำได้ ฉันรู้ว่าคุณทำได้
คุณไม่ใช่คนที่สัญญาแล้วทำไม่ได้นะ
- ให้มอร์ฟีนสิบมิลลิกรัม - ค่ะ
คนไข้เป็นอะไรครับ
ทาเทียนา ฟลาวโต อายุ 30 ปี
มีคนบ้าสาดน้ำกรดใส่หน้าเธอ
ตำรวจจับตัวได้แล้ว
มีพลเมืองดี เอาน้ำแข็งห่อผ้าขนหนูช่วยโปะให้
- ก่อนทีมกู้ภัยจะไปถึง - แล้วมันติดอยู่กับแผลไหม้
มองไม่เห็นข้างใต้เลย
เอาล่ะ เริ่มจากใช้น้ำเกลือก่อนแล้วกัน
ไม่เอาๆ
ขอบคุณ
สวัสดีครับทาเทียนา ผมชื่อหมอเอเวอรี่
ผมจะรินน้ำเกลือให้ผ้าเปียก มันจะได้หลุดง่ายขึ้นนะ
- ให้ผมช่วยได้ไหม - ฉันกลัวๆ
ผมรู้ครับ ผมรู้ แต่ไม่เป็นไร
คุณปลอดภัยแล้วนะ
อยู่ที่นี่คุณปลอดภัย ขอให้คุณอยู่เฉยๆ นะ
- ผมจะได้ดูให้ว่าเป็นอะไรบ้าง - ไม่เอาๆ
ไม่เป็นไรๆ ผมมาช่วยแล้วนะ
- จะรินน้ำเกลือแล้วนะ - ไม่เอาๆ
- เอาล่ะ โอเคแล้ว - ไม่เอาๆ
- โอเค - โอเค
ไม่เอาๆ
ดีมาก เราจะเอาผ้าออกนะ
ต้องเริ่มแล้ว อาจจะเจ็บหน่อย
ช่วยสูดหายใจเข้าลึกๆ นะครับ
หายใจเข้าลึกๆ เอาล่ะ
ไม่ๆ
- ไม่เป็นไรนะครับ - ไม่นะ
เก่งมากครับ เสร็จเรียบร้อยแล้ว
ทำได้ดีมากๆ
เรียกสโลนมาด่วนเลย
สโลนขึ้นเครื่องไปไอดาโฮแล้ว
คุณรับไหวไหม
- สูดหายใจเข้าค่ะ - มันเป็นยังไง แย่มากใช่ไหม
- คุณทำหน้าให้ไม่ได้ใช่ไหม - เปล่าครับๆ ทาเทียนา
ผมรู้ว่าเราเพิ่งเจอกัน แต่ที่คุณไม่รู้น่ะ
คือตอนนี้เราเป็นทีมเดียวกันแล้วนะ คุณกับผมจะต้องร่วมมือกันนะ โอเคไหม
ผมจะไม่โกหก เพราะมันคงไม่ง่าย และคงใช้เวลาไม่น้อย
แต่ผมจะอยู่ด้วยตลอดเวลา
ผมจะไม่ทิ้งคุณไปไหนเลย
ผมรับปากครับ โอเคนะ
เอาล่ะ ขอเมพิทัลกับซีโรฟอร์มด้วย
แจ็กสัน
ไม่เป็นไร จริงๆ นะ
ผมเสียเพื่อนๆ ไปในวันนั้น
ผมเกลียดสโลน ขนาดเวลาผมทำได้สมบูรณ์แบบ
- เขายังพูดเหมือนผมเป็นไอ้โง่ - ลองมาอยู่ห้องฉุกเฉิน
กับคุณหมอผู้พันโอเว่น ฮันต์
หมอนั่นร้ายกาจมาก เขาร้าย เขาเป็นคนน่ากลัว ชอบพูดส่อเสียด
อะไร มีอะไรเหรอ
รี้ดถูกยิงตรงนี้
ตอนเจอเธอ ฉันลื่นรอยเลือดเธอตรงนั้น
ตั้งแต่นั้นก็ไม่กลับมาตรงนี้อีกเลย
ข้างบนก็มีลิฟต์ ใกล้ๆ ตรงที่ชาร์ลส์ตาย
ผมก็ไม่เคยใช้เหมือนกัน
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า คุณ
โอเคๆ
ผมรู้ๆ เราอยู่นี่แล้ว
- เราไม่เป็นไรนะ - มีปืนเล็งมาที่ฉัน
ผมรู้ๆ
ภาพชีวิตมันแวบกลับมาหมด
- จริงๆ นะ - โอเค
แล้วมันก็น่าเบื่อจริงๆ
ฉันเอาแต่คิดว่า ไม่อยากตายก่อนโดนเปิดซิง
เรื่องนั้นมันแก้ได้
ยื่นข้อเสนอเหรอ
เปล่า ผมพูดจริง
เฮ้ยไม่ใช่ เปล่าๆ ไม่ได้หมายความอย่างนั้น
เปล่าๆ ฉันก็เล่นมุกน่ะ
- มุกงี่เง่ามากเลย - ใช่ ไม่ดีหรอก
โอเค
โชคดีนะ เรื่องสโลน
ยัยนี่ประหลาดจริง
ฉันยังซิง ใช่ แล้วไง ไม่ใช่เรื่องที่ฉันเที่ยวพูดไปทั่ว
เราต่างมีเรื่องที่ไม่อยากพูดถึง
เธอคิดว่าสามีคุณเป็นเทพน่ะ
ซินซินแนติ โอไฮโอ กุมารเวช
ขอบคุณค่ะ ต่อไปใคร
ผมเองครับ
ชาร์ลส์ เพอร์ซี่ บรูคกิงส์ เซาท์ดาโกต้า
อยากเป็นศัลยแพทย์แผนกอุบัติเหตุ
ไม่ก็ศัลยแพทย์หลอดเลือด
หรือไม่ก็ จริงๆ ก็ไม่รู้เหมือนกัน
ไม่เป็นไรค่ะ มีเวลาให้คิดอีกนาน
ต่อไปใคร
ทางนี้ครับ แจ็กสัน เอเวอรี่
- มาจากบอสตัน อะไรเหรอ - เดี๋ยวก่อนๆ
เอเวอรี่เดียวกับ ฮาร์เปอร์เอเวอรี่เหรอ
ใช่แหละ ยังไงซะ
รอสืบบัลลังก์เลยสิ
รู้ไหม ผมไม่ได้...
รู้จักแคทเธอรีน เอเวอรี่ไหม ที่เป็นหมอทางเดินปัสสาวะ
รู้จัก จะจดลงไปเลยไหมล่ะ
เธอเก่งมากเลย คุณจะเป็นหมอทางเดินปัสสาวะด้วยไหม
ไม่ จะเป็นหมอโรคหัวใจอย่างเดียว
จบได้หรือยัง
ฉันต่อค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันเอพริล เคปเนอร์
มาจากโอไฮโอ
ตื่นเต้นมาก ที่ได้มาอยู่ใกล้ๆ มหาสมุทร
ถึงจะยังไม่รู้ว่าชอบฝนตกไหมก็เถอะ
ส่วนเรื่องเฉพาะทาง ก็อยากได้สาขาที่ชั่วโมงงานแน่นอน
จะได้มีเวลาเลี้ยงลูก ลูกชายสอง ลูกสาวหนึ่ง
เลยคิดว่าอยากเป็น ศัลยแพทย์ตกแต่ง ทางเดินปัสสาวะ
- ลำไส้และทวารหนัก - เราพูดถึงกลไกการบาดเจ็บ
ว่ามันเริ่มที่ตรงไหน
แต่ความจริงคือ
เหมือนมันเป็นเรื่องลึกลับ
ทุกการบาดเจ็บ ไม่สามารถแกะรอยจากแผลเดียวได้
ถือว่าเป็นการหย่าที่ค่อนข้าง เรียบง่ายจากที่เคยได้เห็นมา
จะเอาอย่างนี้ใช่ไหม
อยากให้หย่าจริงๆ ไหม
ก็ได้
สิ่งที่ทำเราเจ็บคือความสะสม
มันเกิดขึ้นตามกาลเวลา
เราซึมซับความเจ็บครั้งแล้วครั้งเล่า
ต้องช็อกไม่รู้กี่หน
เจ็บแปลบไม่รู้กี่ครั้ง
"ลายเซ็นผู้ตอบรับ"
- มีอะไรอีกไหมคะ - เสร็จแล้วครับ ไม่มีแล้ว
โอเคค่ะ
แต่ถึงจะอย่างนั้น
ถึงจะรู้ดีว่ามาอยู่ตรงนี้ได้ยังไง
ก็ใช่ว่าจะแก้ไขได้
ถอนตัวยังทันไหมเนี่ย
ล้อเล่นหรือเปล่า
เมื่อเช้าฉันทะเลาะกับทิโมธีอย่างแรง
ฉันน่าจะผิดเองล่ะ
ก็คุณชอบพูดจาอย่างนี้ไง
ฟังนะ เดี๋ยวคุณก็ต้องทะเลาะกัน
ต้องทะเลาะกันเรื่องเดิมอีก 50 ปี
แต่อย่าให้มัน อยู่เหนือคุณทั้งคู่ได้นะ
พูดอีกอย่างคือชีวิตคู่มันยาก แต่ไม่แย่เท่าถูกน้ำกรดสาดหน้าใช่ไหม
ใช่ ดูปากคุณสิ ทำตั้งสี่ปีเลยนะ
แต่คุณก็ยังตกลง เดินส่งฉันสู่แท่นพิธี
คุณรักษาสัญญาทุกคำที่เคยให้ไว้
ขอบคุณนะคะ
ฉันเสียใจด้วยเรื่องคุณกับเอพริล
อย่าสิ นี่วันของคุณนะ
ส่งตัวคุณเข้าพิธีดีกว่า
สำหรับคุณครับ
ใช่ว่าทุกแผลจะรักษาหาย
แต่ก็ไม่เป็นไร ฉันต้องเชื่อว่ามันจะไม่เป็นไร
เฮ่
ไม่รู้คุณอยากกินอะไร ก็เลยเอามาหมดเลย
ทั้งแชมเปญ เตกีลา พิโนต์นัวร์
เลือกเอาเองเลย
ไม่ล่ะ ขอบใจ
หา เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
นี่กินไปแล้ว หรือเมาแล้วเหรอ
อะไรนะ ฉันคงจะหิวล่ะมั้ง
คุณเพิ่งเซ็นหย่า แต่ไม่อยากกินเหล้าเหรอ
เป็นอะไร ท้องหรือไง
อะไรนะ
โธ่ เอพริล
ฉันต้องเชื่อว่า แม้บางสิ่งจะแก้ไขไม่ได้...
จากที่ตรวจดูเมื่อเช้า
ก็น่าจะใช่ล่ะ
ฉันคงจะท้อง
ไม่ได้แปลว่ามันจะพังไปเลย
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย วริศรา โชติชีวสุนทร